---
title: मांग लो मुझे
date: 2023-06-13 00:00:00 +0000
categories: [Poetry]
tags: [hindi, love, longing, desire]
---

मांग लो मुझे  
जब तक मैं इश्क़ को राज़ी हूँ।  
जान लो मुझे  
जब तक मैं मुझमें बाक़ी हूँ।  

क्योंकि एक दिन मेरा विश्वास टूट कर  
मुझे पत्थर की मूरत बना देगा।  
क्योंकि एक दिन यह जहाँ मुझे लूट कर  
एक और खोखली सूरत बना देगा।  

क्योंकि अभी मैं कोशिश करता हूँ,  
भले ही बाद में खुद को कोसता हूँ।  
एक दिन कोशिश करना छोड़ दूँगा,  
अपने जज़्बातों का गला घोंट दूँगा।  

शायद तब तक देर हो चुकी होगी,  
और तुम सोचोगे कि मुझे कुछ महसूस क्यों नहीं होता है?  
मुझे तब माफ़ करना, बस मैंने  
अपनी चाहतों को रोज़ मरते देखा है।  

मुझे किसी की हमदर्दी नहीं चाहिए,  
क्योंकि मुझ जैसा हाल बहुतों का है।  
बस मैं सामने बता रहा अपना मान गिरवी रख कर,  
और तुमने बस हमेशा हँस कर झूठ बोला है।  

जब तन्हाई की भी आदत लग जाती है,  
तब किसी का आना–जाना मायने नहीं रखता।  
मांग लो मुझे, अब भी मौका है,  
अभी जब मैं तुम्हें शायद खुश रख सकता।